욕주의 얘기 라는 의미는 방향을 바꾸는 의미나 같은거요 224 색이
이렇게 있습니다 주가가 plt 움직이다가 짝 돌아서 아침에 발굴이 되면
안타로 바로 들어가 됩니다 아침 일제 역주 이 나온다 라고 섞어 지 께
매도세를 압도해 버린다 는 거예요 글이란 2 무한 위치가 있는 겠어요
등골을 돌파 한다든지 받아야 되서 요렇게 올라간다는 지역주의에 캔들 들이
중요한 자리에서 나오면 쉽게 않습니다
감점 에세이 움직입니다
제가 여러분들에게 역시 랜 강의 드릴께요 일방 통행 길인데 반대로 온보드
6중 이어 가잖아요
2c 시장에는 예수라는 세력이 있고요 그래서 왜 솟대 라고요 매도우 의
영역이 있습니다 이걸 매도세 라고 합니다 두가지의 세력이 있는데 이
매수세 와 맺어 3 힘의 균형을 본 거예요 예를 들어서 따라 패턴
이거든요 끝단 뭐예요 이렇게 되는 캔들이 나와요 매도세가 이기고 있었는데
갑작스럽게 애도 3를 튀기는 매수세가 나온 거에요 그러면 우리가 판단해
쓰면 됩니까 아이 여기서 게 매수 대 가 특수 하기 때문에 우상 향이나
의상 내리 가는게 멈출 거야 이걸 간단할 수 있구요 대신에 이혁재 캔들이
나왔는데 다시 이옥주 m 으로 음봉이 드 생계 나오면서 이건 추가적으로
하락이 나온다 판단하면 되는 거에요
욕주의 캔들을 매매할 때는 역주행 2시 까를 손질 잡고 분할 매수를 할
수 있는 부분이거든요 물론 전체 갤투 새가 5 하향 인종으로 할 필욘
없습니다
224 실 이렇게 있습니다 주가가 뷰티 움직이다가 짝 돌아서 저장이
나옵니다
갑작스럽게 여기서 역주행 이렇게 단어 음료가 있어요
아침에 발굴이 되면 안타로 바로 던가 됩니다 아침 일제 역제의 나온다는거
섞어 지 께 매도세를 압도해 버린다 는 거에요 그럼 오늘 잠 때 양봉이
나올 확률이 높아지는 겁니다 예를 식으로 아니면 아 여기서 꼬리 달고
역적이 실패를 합니다 좀 가사 의안 사감 쓰리 중장기 거든요 미항 건
역주행 캔들이 아침에 나오면 단타 잠 끝날 때쯤에 이렇게 안착하는 그림이
나오거나 강력한 흐름이나 뭐 추세 반등 이렇게 보는 거에요 저도 좋아요
알람 버튼 선봉이 떨어지고 이언 뽕을 창업론 양봉 탄 세트가 나오며 이
식각 아 2탄 안하거나 무조건 o 상향 입니다 얘 대의 안되요 그러니까
그 제 옆 책이라는 것을 기준 봉 정도의 의미를 두면 되고 변곡점 의
의미를 두면 됩니다
시 까 이탈하는 것은 뭐냐 6주 행이 하락세를 압도적으로 묵살해 버리는
강력할 로비 나온 거거든요 그런데 더 강력한 음봉이 나오기 전까지 또는
히트를 치기 전까지 이러한 유효하게 되는 거에요 깨뜨릴 지면 선지를
나오는겁니다 요런거 가봐요 때 역주행 텐데 뭐 이런 부터 될 수가 있겠죠
역주행 캔들 데 중간중간 이겁니다 그래 란이 중요한 위치가 있는 게 쓰
정보를 돌파 한다든지 바닥에서 이걸 떠올라 간다든지 이때까지 엄 봉에
매도세를 압도적으로 잡아먹는 거래량 터진 양봉이 되는거예요 운동에서
찾으면 이게 더 않다가 되는데 보통 아침에 00 양곡 세트를 찾아 가지고
먹을수 있어요 개장 시작하자마자 이런 세티 잖아요 출연을 하는 게 있어요
그럼 오리다 단타를 먹을수가 있어요
양봉 음봉 이런 세트 거든요 이거를
그냥 보는게 아니라 중요한 차린 지 안 지를 보는 거에요 이 자리가
일봉상 에 중요한 자리였다 며 너 치고 올라갈 것이고 아니라면 은밀
것이고 이에 메모리 있음에 좀 흔들다 할 것이고 그런 겁니다 역주행
이라는 의미는 그냥 을 바꾸는 의미나 같은거요 그래서 우리가 역주행 캔들
들이 나오잖아요 1봉 상해 역주행 캔들 들이 중요한 자리에서 나오면 쉽게
않습니다
각종 2세 움직인 게 억제 개들이 보면 아 미디어도 자꾸 올라가고 던질까
살짝 되어서 자꾸 올라가고 그래요 평소 5 400 가장하고 포토 경사도
보셨다는
[음악]